Небольшая заруба для всех участников конференции OdessaJS. Играем в JavaScript Golf. Есть простая задача, нужно написать решение и чье решение будет содержать меньше всего символов, тот и победил.

Задача будет опубликована в чате [@jsgolf](https://t.me/jsgolf). Подключится можно в любой момент, делитесь ссылкой.

## Задача

Уменьшить целое число до "секретного числа". 

## Пример

**Вот так выглядит процесс:**

Единственным аргументом к скрипту будет число (аргумент передается всегда и всегда только один). 

1. Шаг за шагом смещаясь по одной цифре мы берем пара цифр и считаем их сумму. Число 1234 будет обработано таким образом: 1+2, 2+3, 3+4.
2. Если сумма пары числе больше 9-ти, то просуммируйте цифры результата, чтобы получилось число не от нуля до девяти.
3. Сконкатенируйте все результаты в новое число. Новое число будет на одну цифру короче.
4. Повторяйте шаги 1-3 пока не получите одну цифру (это и будет "Секретное число")

**Вот полный пример расчета для числа 8169.**

Шаг 1: 8+1=9, 1+6=7, 6+9=15
Шаг 2: 15 больше 9, значит складываем цифры 1+5=6
Шаг 3: Результат = "9" + "7" + "6" = 976

Шаг 1: 9+7=16, 7+6=13
Шаг 2: 16 больше 9, значит складываем цифры 1+6=7
Шаг 2: 13 больше 9, значит складываем цифры 1+3=4
Шаг 3: Результат = "7"."4" = 74

Шаг 1: 7+4=11
Шаг 2: 11 больше 9, значит складываем цифры 1+1=2
Шаг 3: Результат = "2" = 2
Шаг 4: Готово

"Секретное число" для 8169 равно 2. 

## Правила
1. Скрипт должен выдать результат по каждой итерации включая стартовое число. После каждого числа должен быть символ перевода строки.

```sh
>node secret.js 8169
8169
976
74
2
```
2. Нельзя использовать никакие внешние библиотеки.
3. Все скрипты будут тестироваться на NodeJs 12.
4. Программа может быть многострочной. Несколько переводов строк подряд считаются как один перевод строки.
5. Если у двух людей совпадает количество символов в программе, то первым будет та, у которой больше алфавитныйх символов (a-zA-Z)
6. Минификаторами пользоваться не запрещено. К примеру, https://jscompress.com/
7. Держите свой скрипт в секрете, все скрипты будут опубликованы после определения победителя.
8. Но длину вашего решения смело публикуйте в чат :)


### Дедлайн
Закончить нужно до 21:00 21.07.2019

###  Механизм сабмита решения:

1. Помещаем свой код в секретный gist https://gist.github.com/new. Можете несколько файлов (с финальным решением и, к примеру, развернутые версии до минификации). Сделать gist нужно до 21:00 21.07.2019.
2. После 9 вечера сбрасываете в чат [@jsgolf](https://t.me/jsgolf) длину решения и ссылку на gist с решением.
3. Делитесь результатом, даже, если это не самый лучший результат! 